Tu je postup, ako môžete písať
rýchlejšie pomocou Microsoft 365
Copilota vo Worde.
V poli výzvy v hornej časti nového
dokumentu popíšte, aký koncept chcete
s Copilotom vytvoriť.
Pridáme súbor a odošleme ho.
Otvorí sa chat Copilota a opíše, na
čom pracuje.
Pri priamej práci na dokumente vyberte
položku Hotovo, aby ste koncept
ponechali.
Dokument môžete ďalej spresniť pomocou
ďalších výziev v okne chatu Copilot.
Keď budete pripravení upravovať
dokument priamo, vyberte položku
Hotovo.
Keď potrebujete doladiť text,
zvýraznite časť a vyberte položku
Upraviť pomocou funkcie Copilot.
Môžete si vybrať z dostupných
možností, napríklad Skrátiť, alebo
vlastnými slovami opísať, čo chcete
upraviť. Je to ďalší rýchly spôsob,
ako vám Copilot pomôže rýchlo písať a
dolaďovať text.
Ukážte kurzorom na ikonu Copilot v
dolnom rohu a vyberte jednu z
navrhovaných výziev, aby ste získali
širšie odporúčania pre celý koncept.